Takeshi se comporte étrangement ces temps-ci.
Il est toujours "occupé", quand je l'appelle.
Je comprends qu'il soit pris par son travail, mais ce n'est pas une raison pour être aussi froid avec moi.
Pourquoi a-t-il dû annuler notre rendez-vous pour mon anniversaire ?
Je déteste avoir à lui demander "Si son travail comptait plus que moi" mais c'est ce que je ressens de plus en plus.
J'ai 27 ans, Takeshi.
Tu étais pourtant si fier de moi quand j'avais passer mes examens.
Désormais, je ne te vois même plus au laboratoire.
Et ça m'inquiète.
J’espère que ce n'est que mon imagination.
Les choses ne se passent pas comme elle devrait.
Tout commence à prendre une tournure très sombre.
Je ferais mieux d'aller dormir.
Plus je pense à tous ça et plus anxieuse je deviens.